spielregeln:

Dieses Kartenspiel ist kein normales Kartenspiel. Mit diesem 
Kartenstaz kann man weder Poker noch Bridge  oder ein anderes 
klassisches Kartenspiel spielen. Vielleicht geht Tarrot, aber 
selbst das ist nicht vorgesehen.

Vielmehr erzählt man zusammen mit Freunden eine Geschichte.

Jede Karte zeigt auf der Bildseite einen farbigen Charakter und 
einen Hintergrund. Jeder Charakter und jeder Hintergrund ist 
einzigartig in diesem Spiel. Auf der Rückseite sieht man einen 
QR-Code und eine Stichwort Linie.
Beide sind ebenso einzigartig, wie das Bildmotiv. Sie beschreiben 
das Bild auf der Karte in englisch, im Internet in mehreren 
Sprachen, unter anderem auch in deutsch.

