Rotweinschwein und Backapfel auf Wolfs Gewürzsoße

(Rotkäppchen und der Wolf gemixt mit Aschenputtelstory)

Zwei Säue lebten in zwei Ställen nahe des großen, dunklen Waldes. Das eine Schwein auf der einen Seite, die andere Sau auf der andern Seite des Waldes. In dem Wald, so war der allgemeine Glaube, lebe ein böser Wolf. Wenn immer man hilfe bräuchte, so könne man sich jederzeit auf den Jäger verlassen.

Beide Säue hatte eine Stiefschwester, dumme Sau genannt. Die dumme Sau musste putzen, bügeln, die Ställe ausmisten, für frisches Heu sorgen, die Dächer decken, damit es nicht durchregnete und für die Kinder, die kleinen Ferkelchen sorgen. Das war sehr viel Arbeit, denn Schweine haben bekanntlich viele Kinder.
Natürlich musste sie auch noch so nebenbei die Asche aus den Kaminen kehren und die Tauben füttern.

Eines Tages, es war schon spät am Abend, begab es sich, wie eigentlich jede Woche, dass die dumme Sau von der einen Schwester zur anderen Schwester geschickt wurde mit einem Korb voller lecker Äpfel, guten Gewürzen und einer Flasche besten roten Weines.
"Du dumme Sau!", raunste die eine Sau übellaunig, "Ich habe soeben einen Brief meiner guten, lieben Schwester auf der anderen Seite das Waldes erhalten. füttere die Taube und bringen sie ihr hurtig zurück. Hier ist noch ein Korb voller guter frischer Äpfel, bester Gewürze und aller feinsten roten Rotweines, wie du es wohl nie verdienen wirst. Für dich ist selbst das Fallobst noch zu Schade!"
"Oh ja, meine allerliebste Schwester!" erwiderte die dumme Sau.
Doch die grunzte nur abfällig, "Du dumme Sau! Nimm den Korb, beeile dich! Trödel ja nicht und nimm den direkten Weg! Die Äpfel sind abgezählt, die Gewürze wohl ausgewogen und die Flasche ist verkorkt und versiegelt. Das du mir keinen Apfel stielst und ja nichts verlierst, du faules Stück! Und nun eile dich hinfort..."

Die dumme Sau fütterte die Taube wie ihr geheisen, steckte sie in einen Käfig und namm den Korb auf. Sie zog ihren alten roten Regenmantel an, denn es regnete wie Sau. Sie eilte aus dem Haus nicht ohne Angst. Es war schon spät, sie hatte keine Zeit. Wenn Sie zu spät käme, setzte es Prügel.
Sie mußte duch den Wald wo der böse Wolf irgendwo wohnte.
Den Korb und den Käfig zog sie fest an sich, so dass die Taube, die Äpfel, die Gewürze und der gute rote Wein unter unter dem Regenmantel geschützt waren. Sie aber war so gut nicht geschützt. "Hauptsache die guten Sachen bleiben trocken." Sie selbst wurde pitsche patsche nass.

...

Sie endet als Festmahl beim Jäger.

...

Der "böse" Wolf erwischt den Jäger -> Fragen
Er macht  mit dem Jäger gemeinsame Sache

Moral vor der Geschichte: So manches mal erweist sich der Glaube nicht als der rechte Weg und leitet in die Irre. Oder: So mancher bequemer, ut beleuchteter Umweg führt in die Freiheit. Man muss ihn nur beschreiten. Oder: man sollte nicht alles (über sich) glauben. Schon gar, nicht solange man es nicht selber überprüft hat.