Die kleinen drei Schweinchen

Es waren einmal drei kleine Schweinchen und sie waren alle Geschwister, zwei Brüder und eine Schwester, um genau zu sein. Sie lebten in einem fernen Land Namens Amerika, genauer gesagt, denn wir wollen doch genau sein, den Vereinigten Staaten von Amerika. Sie hießen Jorge, Luise und Borges, denn ihre Eltern hatten einen ausgefallen Geschmack, was die Namensgebung angeht.

Sie waren alle wohlerzogen und gut ausgebildet, als sie das Heim ihrer Eltern verließen. Ihre Eltern hatten sie stets liebevoll umsorgt.

Alle drei hatten Jobs in der Foodindustrie angenommen.

Das erste Schweinchen, Jorge, das war ein Farmer im mittleren Westen und baute Mais an, züchtete Hühner und Rinder.
Seine Farm war groß und er war Herr über viele Morgen Land, Hühner und Rinder. Soweit er der Herr war, denn um all dies zu erwerben und auszubauen, musste er nicht nur von früh bis spät hart arbeiten, sondern auch Schulden machen bei den Banken. Deswegen gehörte ihm eigentlich kein einziger Yard seiner Farm, die nächste Ernte und der Ertrag aus den Hühnerställen und der Rinderzucht war auch schon den Banken verpfändet. Er war mager und hager und doch am Ende das Tages glücklich und zufrieden. Er fand, er habe es im Leben gut getroffen. So lebte er von der Hand in den Mund.

Das nächste Schweinchen, Luise, war aber nicht so unternehmungslustig wie ihre beiden Brüder. Sie verkaufte die Endprodukte, die aus den Tieren und dem Korn hergestellt wurden, die viele Farmer und Bauern und ihr Bruder Jorge pflegten und hegten. Pappbrötchen, Chicken Nuggets und das Hack, welches nach dem Schlachten vom Rind noch übrig blieb. Deswegen hatte sie eine einfachen Job im Schnellrestaurant angenommen, geheiratet, Kinder und nannte ein kleines Einfamilienhaus mit einem hübschen Gärtchen, ganz so wie ihre Eltern es hatten, ihr Eigen. Man ahnt es schon, natürlich war das Häuschen nicht ihr Eigentum, noch nicht ganz, denn ihre Kinder aßen ihr die Haare vom Kopf und die Hypotheken für die Bank zahlten sie immer noch ab. Aber bald würden die Kinder das Haus verlassen und das Haus ihnen gehören. Anstrengend waren ihre Tage und auch voller Liebe. Meistens war sie glücklich oder zufrieden. Am Ende jeden Tages fand sie, sie habe es ganz gut getroffen im Leben. So lebte sie mehr recht als schlecht.*

*Dieser Teil der Geschichte ist tatsächlich schon für das Fernsehen real verfilmt worden und ich bin sicher viele kennen sie. Es ist die TV-Serie "Rosanne".  Namen und Ereignisse sind verändert worden, um real erzählte Schweine und existierende Personen zu schützen.

Das letzte Schweinchen jedoch, mit Namen Borges, hatte nie etwas richtiges gelernt. Er lebte von einem Tag auf den anderen und spekulierte mit anderer Leute Geld an der Foodbörse. Dadurch machte er eine Menge Geld. Er nannte einen Sportwagen, eine Villa mit Swimmingpool, ein dickes, fettes Bankkonto und diverse Firmenbeteiligungen sein eigen. Und soweit man den Banken glauben konnte, gehörte ihm dies alles auch und er war schuldenfrei. Er war geschieden, lebte in wilder Ehe, hatte viele Kinder, aber er zahlte keine Alimente. Natürlich, man kann es sich schon denken, fand er das er viel zu wenig verdiente, viel zu wenig hatte und alle anderen nur Schnorrer wären. Insbesondere seine Familie. Er war dick, fett, rund und faul wie die Sünde und am Ende des Tages wäre es besser für die Welt gewesen, er wäre an einem Herzinfarkt verstorben, denn natürlich war er auch noch Republikaner.

Als seine Mutter von einem Sportwagen angefahren wurde, da war er es, der diesen betrunken gefahren hatte. Selbstverständlich beging er Fahrerflucht und wurde nicht erwischt. Er lehnte es ab, sich an den Krankenhauskosten zu beteiligen. Sein Bruder Jorge aber verpfändete sein letztes Hemd, seine Schwester Luise führte ihrem alten Vater den Haushalt, während ihre Mutter im Krankenhaus lag. Er, Borges, spekulierte  darauf hin heftig auf fallende Preise bei Hühnern, Rinderhälften und Korn, wodurch die Preise fielen. Er wurde noch reicher, fetter und unausstehlicher und standesgemäß hatte er nun nicht nur einen neuen ausländische Sportwagen, sondern derer zwei, einen SUV und einen Rolls Royce.
Dem Bruder Jorge aber gönnte er nur Spott, als der Haus und Hof verlassen musste, weil ihm die Banken die Kreditlinien strichen.

Seine Schwester nahm ihren Bruder Jorge bei sich auf. Auch ihren alten Vater und ihre Mutter, die nicht genesen wollte, holte sie in ihr Haus. Sie wich nicht vom Bette ihrer kranken Mutter, wenn sie denn nicht im Schnellrestaurant arbeiten musste. Ihr Mann und ihr Bruder nahmen jeden Job an, den sie kriegen konnten. Den Sie drehten schon jetzt jeden Cent zweimal um. Doch all das half nichts.

Ihr Bruder spekulierte auf dem Häusermarkt. Er verlieh Geld an arme Schweine, von denen er schon wusste, dass sie sich einen Kredit auf keinen Fall leisten konnten. Dann verkaufte er ihnen ein Haus zum doppelten, dreifachen des Marktwertes. Dabei fühlte er sich auch noch als Wohltäter.
Von dem Geld, dass er mit derartig windigen Spekulationen verdiente, kaufte er sich eine Schnellrestaurantkette. Kurz darauf platzte die Spekulationsblase, aber Borges hatte ja schon seine Schäfchen ins trockene gebracht. Wegen der folgende Wirtschaftskrise entließ er die Hälfte der Mitarbeiter, darunter auch seine Schwester Luise. Der andere Hälfte bezahlte er nur die das halbe Gehalt für die doppelte Arbeit.
Die Bank  pfändete das Haus von Lusie, weil sie ihre Hypothek nicht mehr abbezahlen konnte, und versteigerte es. Sie und ihre Familie fand sich auf der Straße wieder. Sie mussten obdachlos in Parks und unter Brücken schlafen. Deswegen erkrankten auch sie an der Schweinegrippe.
Da bot Borges ihnen Hilfe an, doch hatte er nichts Besseres zu tun als seine Geschwister und seine Eltern für einen Spottpreise an den nächstbesten Schlachter zu verhökern. Er lebte noch lange und unzufrieden, und wenn er nicht gestorben ist, plant er mit Sicherheit die nächste Schweinerei.

Und die Moral von der Geschicht -
Mit einer öffentlichen Krankenversicherung passiert dir das nicht?

Der Irak hat Weapons of Mass Destruction?

Nicht jedes Schwein ist eine Schwein?