Die drei kleine Schweinchen

Die Nacht war kalt und stürmisch. Es regnete Hunde und Katzen, der Wind jaulte, den das Wetter war sau schlecht. Es war ein Frühlingssturm, als drei kleine Schweinchen von ihrer Mutter Sau aus dem Stall vertrieben wurden, nicht weil ihnen die Schweinepest drohte oder weil der Bauer sie schlachten wollte. Nein, die Mutter war einfach zu arm, ihnen die Schulausbildung, die Kleidung oder gar das Essen zu bezahlen, schließlich war sie eine umtriebige Sau und deswegen wieder schwanger. Die Mutter war sogar zu arm ihnen Namen zu geben. Wir nennen sie deswegen Strawy, Woody und Rolling Stoned.
Also fanden sich die drei kleinen Schweine auf der Straße wieder und zogen so gemeinsam durch die Lande.

Eines Abend spät im Sommer kamen sie an einem Feld vorbei und fanden sehr viel Stroh. Rasch bauten sie sich gemeinsam eine Strohhütte für das Nachtlager, den es wurde Nachts doch schon kühl. Am nächsten Morgen meinte das erste Schweinchen, Strawy mit Namen, "Ach, ich bin des Umher wandern müde. Lasst uns doch gemeinsam hier bleiben und die Hütte ausbauen." Doch die anderen beiden Schweinchen wollten weiter ziehen und so blieb das eine Schwein alleine zurück. Fortan machte es die Strohhütte winterfest und lies es sich ansonsten gut ergehen. Es wurde dick, fett und rund. Doch was es nicht wusste, längst hatte der böse Wolf* schon ihre Spur aufgenommen.

*So heißt es in der Literatur. Andererseits berichtete der Volksmund von einer Bande räudiger Köter oder zu mindestens von einem Wolfsrudel. Letzteres scheint am wahrscheinlichsten, was der weitere verlauf der Geschichte auch zeigen wird. Trotzdem habe ich mich für die Einzahl der literarischen Bearbeitung entschieden.

Gut eine Woche später, das Wetter war nicht mehr sehr beständig, kamen die beiden Wanderschweine Woody und Rolling Stoned an einem Holzlager an einem Waldesrand vorbei und zimmerten sich ein hübsches Holzhäuschen für die Nacht, die schon recht regnerisch war. Doch was sie beide nicht wussten, an jenem Abend kam der böse Wolf beim ihrem Bruder Strawy in der Strohhütte vorbei. Er roch nur kurz und wusste was zu tun war. Er nahm noch einen letzten Zug an der Zigarette und schnippte sie auf das Strohdach. Dann pustete er so kräftig er konnte , was aber auch nicht viel half. Das nasse Stroh wollte nicht zünden. Er war ein starker Raucher und hatte nicht genügend Lungenkapazität. So trat er röchelnd, prustend und hustend in die Hütte ein. Das kleine dicke Schweinchen war fast starr vor Schreck, doch dann nahm es seine Beine in die Hand und rannte von dannen. Und so zog der Wolf in die Hütte ein. Er entfachte ein Feuer, um sich zu wärmen. Das war aber keine gute Idee. Die Hütte brannte lichterloh, denn sie war, wie jedermann weiß, nur aus Stroh. So musste auch der Wolf fliehen.

Am nächsten Morgen meinte das eine Schwein von den beiden Schweinchen, ja es war Woody, "Ach, ich bin des umher wandern müde. Lass uns doch gemeinsam hier bleiben und die Holzhütte ausbauen zu einem richtigen Haus." Doch das andere Schwein von den beiden Schweinchen, Rolling Stoned, war ein richtiger Wandersmann und wollte weiter ziehen und so blieb das Schwein Woody alleine zurück. Fortan machte es die Holzhütte winterfest und lies es sich ansonsten gut ergehen. Es wurde nicht so dick, rund und fett, den Holzarbeit macht kräftig. Doch was es nicht wusste, längst hatte der böse Wolf schon seine Spur aufgenommen, denn er rannte dem anderen Schweinchen hinterher, welches aus der Strohhütte geflohen war. Das war nicht so unsportlich wie es aussah und lief und rannte so schnell es konnte und das war durchaus schneller, als ein böser rauchender Wolf es konnte.

Das Schwein, welches nun alleine umher wanderte, hatte nach wenigen Tagen auch keine Lust mehr auf das alleine umher wandern. Deswegen nahm es einen Job  auf einer Farm als Hühnerhirte an und der Bauer baute ihm ein festes Haus aus Stein. Da dachte es, "Ich habe es wahrlich gut getroffen!" Es war glücklich und zu Frieden.

Doch was es nicht wusste, an jenem Abend kam trafen die anderen beiden Geschwister sich wieder. So lud das Schwein aus der Holzhütte das umher irrende Schwein ein, doch was alle nicht wussten der Wolf war ihnen auf der Spur. Das Schwein aus der Strohhütte erzählte dem Schweinchen in der Holzhütte, was ihm widerfahren war. Das Schweinchen in der Holzhütte war entsetzt, doch dachte es sich, wie gut es es selber getroffen hätte. Aber es hatte seine Rechnung ohne den bösen Wolf gemacht. Der hatte längst die Holzhütte ausgemacht, eine Kanister Benzin gestohlen und schüttete es über das Dach. "Zwei gut gebratene Schweinchen für den Preis von einem, das ist ein wahres Geschäft." Er zündete sich noch eine letzte Zigarette vor dem Essen an, da stand er schon lichterloh in Flammen. So sprang er vom Dach, ran krachend durch die Tür und hüpfte wild schreiend, brennend wie eine Fackel durch die Hütte und entzündete alles.
Die Schweinchen aber nicht starr vor Schreck nahmen ihr Beine in die Hand und sprangen beherzt aus dem Fenster. Nun waren sie gemeinsam auf der Flucht.

Schnell war ihnen klar, das ihnen der Wolf wohl möglich auf den Fersen war.
Dem aber ging es gar nicht gut. Er leckte sich die Brandwunden und sah nun mehr aus nach einem geprügelten vom Schicksal gebeutelten Köter als nach einem bösen Wolf.
Die beiden Schweinchen waren gut in Form und so kamen sie schnell voran zu einem festen Haus aus Stein. Darin wohnte ihr Geschwister. Das war erfreut seien Geschwister wiederzusehen und erschüttert über ihre Geschichte. Also lud es seine Geschwister kurzer Hand und ohne lange zu überlegen ein, bei ihm zu verweilen.
Der Bauer jedoch war anfangs gar nicht erfreut. Das änderte sich aber als er einen räudigen Köter sah. Da kam ihn eine Idee. Besser als ein Hirtenschwein wäre ein Wachhund und eine Schweinezucht. So bekam der Wolf den Job und Schweine wussten nicht so Recht wie ihnen geschah.

Und die Moral von der Geschicht'?
Traue dem Wohltäter nicht?

Auch Wohltäter sind Täter?

Das Schicksal schlägt immer aus einer Ecke zu, aus der man es nicht erwartet?

Wer weiß das schon.

PS.:
Wenig später soll in dieser Gegend sich eine Geschichte zugetragen haben, die als "Die Farm der Tiere" bekannt werden sollte.
