Die drei kleinen Schweinechen: Hans und Franz und Grethe
Hänsel und Gretel retold

Es war einmal sauschlechtes Wetter, ein sauschlechter, windschiefer Schweinestall am Waldesrand und es regnete Bindfäden, Katzen und Hunde. "Ich frage mich warum es in Märchen immer Katzen und Hunde regnet - Bindfäden gehen ja noch in Ordnung, denn damit kann man etwas anfangen, oder etwa nicht?" fragte sich die arme, alte Muttersau, die mit ihren drei fast juvenilen Ferkeln diese Absteige bewohnte.

"Es waren übrigens keine gestiefelten Kater, die da vom Himmel fielen. Habe ich das schon erwähnt?" So raunte die arme, alte Muttersau laut genug damit es auch ja jeder hörte.

Die drei präpupertären Kinder hießen Hänsel, Fränzel und Gräthel. Drei Geschwister allesamt aus dem gleichen Wurf, zwei Brüder und eine Schwester, die sich selber aber nicht so nannten, wie ihnen die Namen gegeben waren von ihrer armen, alten Mutter. Sie nannten sich:
"Hans, Franz und Grethe", klagte die arme, alte Muttersau.

Hans wurde immer von allen gehänselt, nicht nur von seinen beiden Geschwistern, sondern von wirklich jedem, der Hans kannte. War er doch ein Gemütsmensch, der jedwede Tätigkeit sehr gemütlich anging. Sein Wahlspruch war "Was du heute kannst besorgen, das verschiebe ruhig auf morgen." Mit anderen Worten, er war ein lethagischer Phlegmatiker, um nicht zu sagen stinkend faul und ungewaschen.

Grethe sah eher aus wie eine Gräte, denn wie ein Schwein. Sie war groß, rang und schlang und sie eine Bohnenstange zu nennen, war eine schamlose Untertreibung - Magerknochen traf es da wohl besser. Zu allem Überfluß war sie es, die auch magersüchtig war nach Magermilch. Ihre Lieblingsbeschäftigung war es abzuhängen, denn sie fand alles zum kotzen.

Franz aber war ein ganz wilder Bube. Heutzutage würde man ihn ein hyperaktives Kind nennen. Das traff es aber nicht. Er war zwar wild und ungestüm, dies aber immer wohlbedacht. Er scheute kein Risiko, wo sich nur eine Gelegenheit da zu fand. Er war ein Haudauf, ein Haudegen, "Ein Hans Dampf in allen Gassen, hieße er nicht Franz!" meinte die arme, alte Muttersau und stöhnte, "Ich bin ja so eine arme, alte Muttersau!"

"Nun ist aber gut. Wir sind hier und hören alles!" entfuhr es Hans, Franz und Grethe wie aus einem Munde.
"Ja gut ist.", sprach die Sau. "Ist wirklich gut" und hob die Stimme an:
"Es wird Zeit, dass ihr drei das Haus verlässt. Ich alt, habe kein Geld und schon lange keine Milch mehr zu geben. Die Hütte ist auch zu klein. Hans, Franz und Grethe, nun geht hinaus in den Wald, sucht Pilze und gut ist." Mit diesen Worten wies die arme alte Muttersau sie aus den Stall und verriegelte die Tür.

Mit offenen Munde fanden sich die Gewchwister draußen mitten im Regen am Waldesrand wieder. Und wenn Katzen und Hunde aus dem Himmel fallen, dann ist es so, dass wenn sie auf einen harten Gegenstand treffen, platschen und klatschen sie auseinander und alles wird nass. Also standen die drei Geschwister klitsche-klatsche platschnass draußen mitten im Regen am Waldesrand.

"Bei diesem Wetter sollen wir Pilze suchen gehen?" raunzte Hans.
"Geschweige denn welche finden?" jaulte Grethe. "Das Wetter ist zum kotzen!"
"Lasst uns in den Wald hinein gehen unter die hohen alten Bäume." schlug Franz vor. "Dort unter dem dichten Blätterdach ist es trockener. Da finden wir Schutz vor dem Regen."
"Oh ja! Und dann können wir da richtig toll abhängen!" stimmte Grethe zu und dachte dabei an ihren Bruder Hans, der schon  vor lauer Angst die Augen rollte. "Das ist doch viel zu tief im Wald!" erhob er seine zitternde Stimme und bibberte vor Nässe. "Ach Herr Je, nun komm schon! Dort ist es schön trocken und warm und du bist bereits jetzt klitschnass." ermunterte ihn Franz und zog Hans mit, während Grethe missmutig einher stapfte.

Unter den hohen alten Bäumen war es wirklich einigermaßen trocken. Das Blattwerk war mindestens so dicht wie das Dach ihres Zuhauses. Doch die Baumhöhle in der sie Unterschlupf vor dem Wetter fanden, war noch trockener, wenn auch nicht warm. Franz suchte nach Holz, um ein Feuer zu machen. Hans jammerte, wie er nur so etwas machen könnte. Denn Schere, Messer, Gabel, Licht, seien für kleine Kinder nicht, hätte ihre Mutter gesagt. Grethe fand natürlich alles zum Kotzen, insbesondee ihren Bruder Hans, deas es kalt war und das Holz dreckig war. Also ließ sie Franz alleine suchen, während sie aus giebig ihre Meinung zum Besten gab.

Franz hatte immer ein paar Streichhölzer dabei, was Hans nur vor Entsetzen aufstöhnen ließ. Aber immerhin hatten Sie nun ein warmes Feuerchen und ein wenig Licht. Was gut war, an einenm Tag, der dunkel wie die Nacht war. Zudem  dämmerte es zur Nacht. Hans wollte nun essen. "Wo sind denn nun die Pilze?" quängelte er. "Mama hat gesagt hier gibt es Pilze." Doch hier gab es noch keine Pilze. "Wie kannst du nur an Essen denken?" rauntzte Grethe. "Das ist zum Kotzen!" weil sie stets alles zu kotzen fand.

