PART 3
Die drei kleine Schweinchen
im All

Three little piggies from outerspace

Einst wurden drei kleine Schweinchen von einer aleinstehenden Alienmama adoptiert, den ihre eigene Muttersau konnte nicht mehr für sie sorgen. Ihre neue Mama war lieb und sorgevoll. Sie sorgte dafür, dass die drei Schweinchen immer gut gekleidet und gut genährt waren. Auch erhielten sie eine hervorragende Ausbildung als Sänger und Musiker, was durchaus ihren Talenten entspach. Leider waren die Drei sonst nicht sehr helle.
Als die drei kleinen Schweinchen beinahe schon erwachsen waren, sprach die Alienmama zu ihnen, dass es nun Zeit sei, für eigenen Nachwuchs zu sorgen. Sie fragte, ob die drei etwas dagegen hätten. Die drei Schweichen verneinten dies, sie würden ja nur all zu bald das Haus verlassen. Ob sie bereit seien ihren Anteil zu leisten, fragte ihre Alienmama, und dies bejahten sie. War es doch nur zu verständlich, dass ihre Mama, die ja auch nicht jünger wurde, Hilfe bräuchte.
Da stürtzte sich ihre Mama ganz das Alien auf die drei Schweinchen und fuhr den Eierlegestachel aus. Nur mit größter Mühe konnten die Schweinchen voll Entsetzen entkommen.
Für sie zerbrach eine Welt, ihre heile Welt.
Ihre eigene Mutter wollte sie umbringen!
-------
Schweinchen fliehen, heiraten Mangels Schweinen im Weltraum andere Aliens. Doch sie blieben mißtrauisch auf Grund ihrer schlechten Erfahrungen. Eins nach dem anderen flieht vor ihrem hungrigen? Nachwuchs. Sie hinterlassen jeder eine entäuschte Familie, aber die anderen Gründen sind andere als der Hunger und die Not. Auf ihrer Flucht finden die Drei wieder zusammen. Wenig später landen sie auf einem großen blauen Planeten von dem sie feststellen, dass es ihr Heimatplanet ist. Entsetzt sind sie über die Verhältnisse in denen Schweine hier leben müssen. Dann treffen ihre Familien ein und so verkaufen sie Humanburgers an die Aliennationen und wenn sie inzwischen nicht doch noch gefressen wurden, den braten, jagen und mästen sie heute noch Leute.

Reprise Mama?!

Moral Es kommt immer anders, als du denkst.
---------------------------------
PART 4
Die drei kleinen Schweinchen im Ersten Weltkrieg

Hunger, Not und Schweinegrippe. Frontschweine direkt von der Schule. Roole der besorgten Mutter. Hunger = Selbstaufopferung = Selbstverstümmelung = Prozeß = Standrechtliche Hinrichtung (Festtagsschmauß für die Offiziere); Schweinegrippe handelt nicht anderes, wird aber von seinen kameraden nicht verraten(Kameradenschweine) und kommt so in das Lazerett, was ihn aber nicht rettet denn er bekommt die spanische Grippe, Omen est Nomen; Not hat jüdische Kameraden, deswegen nehmen sie sein angebot nicht an, verliert trotzdem ein Bein für Wein, wird so zum Helden des Angriffs. Im Zweiten Weltkreig kommt er dann aber trotzdem ins KZ als koscheres Schwein.
---------------------------------
PART 5
Die drei kleinen Schweine Hans und Franz und Grethe
Hänsel und Gretel retold

Es war einmal sauschlechtes Wetter, ein sauschlechter, windschiefer Schweinestall am Waldesrand und es regnete Bindfäden, Katzen und Hunde. "Ich frage mich warum es in Märchen immer Katzen und Hunde regnete - Bindfäden gehen ja noch in Ordnung, denn damit kann man etwas anfangen, oder etwa nicht?" fragte sich die arme, alte Muttersau, die mit ihren drei fast juvenilen Ferkeln diese Absteige bewohnte.

"Es waren übrigens keine gestiefelten Kater, die da vom Himmel fielen. Habe ich das schon erwähnt?" So raunte die arme, alte Muttersau laut genug damit es auch ja jeder hörte.

Die drei Kinder hießen Hänsel, Fränzel und Gräthel. Drei Geschwister allesamt aus dem gleichen Wurf, zwei Brüder und eine Schwester, die sich selber aber nicht so nannten, wie ihnen die Namen gegeben waren von ihrer armen, alten Mutter. Sie nannten sich:
"Hans, Franz und Grethe", klagte die arme, alte Muttersau.

Hans wurde immer von allen gehänselt, nicht nur von seinen beiden Geschwistern, sondern von wirklich jedem, der Hans kannte. War er doch ein Gemütsmensch, der jedwede Tätigkeit sehr gememütlich anging. Sein Wahlspruch war "Was du heute kannst besorgen, das verschiebe ruhig auf morgen." Mit anderen Worten, er war einlethagischeer Phlegmatiker, um nicht zu sagen stinkend faul und ungewaschen.

Grethe sah eher aus wie eine Gräte, denn wie ein Schwein. Sie war groß, rang und schlang und sie eine Bohnenstange zu nennen, war eine schamlose Untertreibung - Magerknochen traf es da wohl besser. Zu allem Überfluß war sie es, die auch magerschtig war nach Magermilch. Ihre Lieblingsbeschäftigung war es abzuhängen, denn sie fand alles zum kotzen.

Franz aber war ein ganz wilder Bube. Heute würde man ihn ein hyperaktives Kind nennen. Das traff es aber nicht. Er war zwar wild und ungestüm, dies aber immer wohlbedacht. Er scheute kein Risiko, wo sich nur eine Gelegenheit da zu fand. Er war ein Haudauf, ein Haudegen, "Ein Hans Dampf in allen Gassen, hieße er nicht Franz!" meinte die arme, alte Muttersau und stöhnte, "Ich bin ja so eine arme, alte Muttersau!"

"Nun ist aber gut. Wir sind hier und hören alles!" entfuhr es Hans, Franz und Grethe wie aus einem Munde.
"Ja gut ist.", sprach die Sau. "Ist wirklich gut" und hob die Stimme an:
"Es wird Zeit, dass ihr drei das Haus verlässt. Ich alt, habe kein Geld und schon lange keine Milch mehr zu geben. Die Hütte ist auch zu klein. Hans, Franz und Grethe, nun geht hinaus in den Wald, sucht Pilze und gut ist." Mit diesen Worten wies die arme alte Muttersau sie aus den Stall und verriegelte die Tür.

Mit offenen Munde fanden sich die Gewchwister draußen mitten im Regen am Waldesrand wieder. Und wenn Katzen und Hunde aus dem Himmel fallen, dann ist es so, dass wenn sie auf einen harten Gegenstand treffen, platschen und klatschen sie auseinander und alles wird nass. Also standen die drei Geschwister klitsche-klatsche platschnass, draußen mitten im Regen am Waldesrand.

"Bei diesem Wetter sollen wir Pilze suchen gehen?" raunzte Hanz.
"Geschweige denn welche finden?" jaulte Grethe. "Das Wetter ist zum kotzen!"
"Lasst uns in den Wald hinein gehen unter die hohen alten Bäume." schlug Franz vor. "Dort unter dem dichten Blätterdach ist es trockener. Da wir finden Schutz vor dem Regen."
"Oh ja! Und dann können wir da richtig toll abhängen!" stimmte Grethe zu un dachte dabei an ihren Bruder Hans, der schon  vor lauer Angst die Augen rollte. "Das ist doch viel zu tief im Wald!" erhob er seine zitternde Stimme und bibberte vor Nässe. "Ach Herr Je, nun komm schon! Dort ist es schön trocken und warm und du bist bereits jetzt klitschnass." ermunterte ihn Franz und zog Hans mit, während Gretge missmutig einher stapfte.

Unter den hohen alten Bäumen war es wirklich trocken. Das Blattwerk war mindestens so dicht wie das Dach ihres Zuhauses. Doch die Baumhöhle in der sie Unterschlupf vor dem Wetter fanden, war noch trockener, wenn auch nicht warm. Franz suchte nach Holz, um ein Feuer zu machen. Hans jammerte, wie er nur so etwas machen könnte. Denn Schere, Messer, Gabel, Licht, seien für kleine Kinder nicht, hätte ihre Mutter gesagt. Grethe fand natürlich alles zum Kotzen, insbesondee ihren Bruder Hans, deas es kalt war und das Holz dreckig war. Also ließ sie Franz alleine suchen, während sie aus giebig ihre Meinung zum Besten gab.

Franz hatte immer ein paar Streichhölzer dabei, was Hans nur vor Entsetzen aufstöhnen ließ. Soforf fiel ihm der Spruch seiner Mutter ein: "Messer, Gabel, Schere, Licht, dürfen keine Kinder nicht!" Natürlich beherzigte Hans die Weisheiten seiner Mutter. Darum ass er auch immer wie eine Schwein immer ohne Besteck.
Aber immerhin hatten Sie nun ein warmes Feuerchen und ein wenig Licht. Was gut war einenm Tag, der wie eine Nacht war. Es wurde später und dämmerte schon. Hans wollte nun essen. "Wo sind denn nun die Pilze?" fragte er. "Mama hat gesagt hier gibt es welche." Doch hier im Wald gab es noch keine Pilze. "Wie kannst du nur an Essen denken?" rauntzte Grethe. "Das ist zum Kotzen!" weil sie stets alles zu kotzen fand.

---------------------------------
PART 6
All American I Butcher!
3 little piggies in New York
---------------------------------
PART 7
Die drei kleinen Schweinchen werden Pirat
PI Rat, die mathematisch begabte Schiffsratte, die nur das sinkende Schiff verlässt(und wenn zu viel falsch gesungen wird an Bord)
Die 3 Schweinchen heißen
Shang, Hai und Jack
und so kammen sie auch an Bord des Schiffes von Captain Red Beer.

Es ist eine Binsenwahrheit, dass es keine gute Idee ist, sein Schiff aus Stein zu bauen.
---------------------------------

PART 8

Die drei kleinen Schweinchen sind Superhelden

---------------------------------

PART 9 / 10 / 11
Die drei kleinen Schweinchen und der Wolf

Märchen Croosover nach den Gebrüder Grimm
9. die sieben Geißllein
10. Rotkäpchen und der böse Wolf
11.Hanz im Glück (Tischlein deckt dich)

---------------------------------

Dog's Hogs
 1.te Episode ala Charlie's Angels

---------------------------------

In the Army now

You got Mail (from Pentagon)
Pentagon zombieficates Pigs
Bloodless in Vietnam
Heros in the slaugterhouse
