Eileitungen:
die drei haben nichts zu tun 
also gehen sie ihren liebingsbeschäftigungen nach
 oder 
dog bellt
 oder
eberhard braucht was


Dogs Problem
es gibt keine Hotdogs mehr 
es soll etwas geschlossen werden (das schlachthaus, das altenheim, unsere kleine farm)
ein verlorenes Päckchen

wer ist dafür verantworlich?
entweder weis man es sofort wie wird es verhindert?

Jemand, alle -> Verkleidung um zu untersuchen, sich dem bösewicht anzunähern,
einen job zu erledigen, zugang zu erhalten,...

ein schweinchen fliegt auf, wird verpfiffen, wird verraten | ein böser Plan offenbart sich 
der bösewicht schlägt zurück

wir bekommen hilfe, haben die lösung, können uns retten

ende
- eberhardt landet im mist (übermut tut selten gut)
- die 3 schweinchen sitzen im büro
- die 3 schweichen gehen shoppen
- die sonne scheint wieder | es ist endlich abend | ein neuer tag beginnt

Bevölkerung

Hauptsächlich Schweine, ein paar Menschen, Wichte (wir sind nicht alle böse), Das dumme Vieh (Schafe, Hühner), (Oster)hasen -> haben was mit dem Fliegen zu tun (Liebes)boten & Flugpersonal.
Esel und edle Pferde (Kaltblüter, Hablblüter(indian style), ..., Mustangs)